Voici ce qu'il faut retenir dans
l'actualité aujourd'hui. D'abord, Donald
Trump a annoncé qu'il comptait annuler
certains décrets et documents signés par
Joe Biden. Point commun des documents
concernés. Donald Trump avance sans
preuve qu'ils auraient en fait signés
par des collaborateurs de l'ex-président
démocrate sans son accord en utilisant
un stylo automatique. Le stylo
automatique ou machine à signer
reproduit la signature de quelqu'un et
elle a été utilisée par plusieurs
présidents américains dans le passé. Don
Trump. Le 4e cambrioleur présumé du
musée du Louvre lors du braquage de la
galerie d'Apollon le 19 octobre dernier
a été mis en examen ce vendredi. Il est
soupçonné d'avoir manœuvrer la nacelle
qui a permis d'accéder à la galerie et
d'avoir conduit l'un des deux scooters
utilisés pour prendre la fuite. La
plupart des bijoux volés d'une valeur
estimée de 88 millions d'euros n'ont pas
été retrouvés. Plusieurs centaines de
personnes sont décédées dans les
inondations qui ont frappé des pays
d'Asie du Sud-Est ces derniers jours. Le
bilan provisoire de l'agence des
catastrophes indonésiennes fait état de
plus de 300 morts ce samedi. En
Thaïlande, le nombre de victimes
s'élevait à 162 selon les derniers
chiffres des autorités locales. Et
enfin, c'est un français qui a remporté
le jackpot de l'Euromillion vendredi
soir avec plus de 178 millions d'euros.
À savoir que le plus gros gain national
dans un jeu de tirage a été réalisé en
août dernier avec une somme de 250
millions d'euros remportés par un groupe
de 5 amis originaires d'Île-de-Fance.
Mais attention car il faut avoir plus de
18 ans pour jouer au jeux d'argent et
comporte des risques, des paires
d'argent, des conflits familiaux ou
encore de l'addiction. Si vous ou l'un
de vos proches est concerné par une
pratique à risque des jeux d'argent,
vous pouvez appeler ou discuter en ligne
sur le site joueur-info-service.fr.